Repository: XyLe-GBP/ATRACTool-Reloaded
Catalog: src/Forms/FormSettings.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# button_Cancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# textBox_at3_cmd.ToolTip
source: The current command line arguments are displayed. You can also specify your own arguments if needed.
ja: 現在のコマンドライン引数が表示されます。 必要に応じて、独自の引数を指定することも可能です。

# textBox_at9_cmd.ToolTip
source: The current command line arguments are displayed. You can also specify your own arguments if needed.
ja: 現在のコマンドライン引数が表示されます。 必要に応じて、独自の引数を指定することも可能です。

# radioButton_PS3.ToolTip
source: Specifies the encoding process for PlayStation 3.
ja: PS3向けのエンコード処理を指定します。
zh_hans: 指定PlayStation 3的编码过程。

# label_at3_times.Text
source: times
ja: 回
zh_hans: 时代

# radioButton_PSP.ToolTip
source: Specifies the encoding process for PlayStation Portable.
ja: PSP向けのエンコード処理を指定します。
zh_hans: 指定PlayStation Portable的编码过程。

# textBox_at3_looptimes.ToolTip
source: Specifies the number of times the sound source will loop.
ja: 音源のループする回数を指定します。
zh_hans: 指定音源循环播放的次数。

# label_at3_nol.Text
source: Number of loops:
ja: ループ回数：
zh_hans: 循环次数：

# checkBox_at3_looptimes.Text
source: Specify the number of times to loop
ja: ループ回数を設定
zh_hans: 指定循环次数

# checkBox_at3_looptimes.ToolTip
source: If enabled, you can specify the number of times to loop the sound source.
ja: 有効にすると、音源をループする回数を指定できます。
zh_hans: 若启用此功能，可指定音源循环播放的次数。

# label_at3_samples.Text
source: samples
ja: サンプル

# textBox_at3_loopend.ToolTip
source: Specifies the sample value at the end of the loop.
ja: ループ終了地点のサンプル値を指定します。
zh_hans: 指定循环结束时的采样值。

# textBox_at3_loopstart.ToolTip
source: Specifies the sample value at the start of the loop.
ja: ループ開始地点のサンプル値を指定します。
zh_hans: 指定循环开始时的采样值。

# label_at3_loopend.Text
source: samples ~ LoopEnd:
ja: サンプル ~ LoopEnd:

# checkBox_at3_loopsound.Text
source: Loop a sound source from beginning to end
ja: 音源の最初から最後までをループさせる
zh_hans: 循环播放音源的开头到结尾

# checkBox_at3_loopsound.ToolTip
source: If enabled, loops from the start point to the end point of the sound source. Enabling this option forces the 'Set the loop point' option is forced to be disabled.
ja: 有効にすると、音源の始点から終点をループさせます。 このオプションを有効にすると、'ループポイントを設定' オプションは強制的に無効になります。
zh_hans: 启用后，声音将从声源起点循环至终点。 启用此选项将强制禁用“设置循环点”选项。

# checkBox_at3_looppoint.Text
source: Set the loop point
ja: ループポイントを設定
zh_hans: 设置循环点

# checkBox_at3_looppoint.ToolTip
source: Set the loop to ATRAC3.
ja: ATRAC3にループを設定します。
zh_hans: 将循环模式设置为ATRAC3。

# comboBox_at3_encmethod.Items
source: 32kbps, mono
ja: 32kbps, モノラル

# comboBox_at3_encmethod.Items1
source: 48kbps, mono
ja: 48kbps, モノラル

# comboBox_at3_encmethod.Items2
source: 57kbps, mono
ja: 57kbps, モノラル

# comboBox_at3_encmethod.Items3
source: 64kbps, mono / stereo
ja: 64kbps, モノラル / ステレオ

# comboBox_at3_encmethod.Items4
source: 72kbps, mono / stereo
ja: 72kbps, モノラル / ステレオ

# comboBox_at3_encmethod.Items5
source: 96kbps, mono / stereo
ja: 96kbps, モノラル / ステレオ

# comboBox_at3_encmethod.Items6
source: 114kbps, stereo
ja: 114kbps, ステレオ

# comboBox_at3_encmethod.Items7
source: 128kbps, mono / stereo
ja: 128kbps, モノラル / ステレオ

# comboBox_at3_encmethod.Items8
source: 144kbps, stereo
ja: 144kbps, ステレオ

# comboBox_at3_encmethod.Items9
source: 160kbps, stereo
ja: 160kbps, ステレオ

# comboBox_at3_encmethod.Items10
source: 192kbps, stereo / 6ch
ja: 192kbps, ステレオ / 6ch

# comboBox_at3_encmethod.Items11
source: 256kbps, stereo / 6ch
ja: 256kbps, ステレオ / 6ch

# comboBox_at3_encmethod.Items12
source: 320kbps, stereo / 6ch
ja: 320kbps, ステレオ / 6ch

# comboBox_at3_encmethod.ToolTip
source: Specify the bit rate and number of channels for encoding. The format differs for PSP and PS3. If the loaded file format is different from the formats in this list conversion will fail.
ja: エンコードのビットレート、及びチャンネル数を指定します。 PSP、PS3で形式が異なります。 読み込んだファイル形式がこのリストの形式と異なる場合 変換に失敗します。
zh_hans: 请指定编码的比特率和声道数。 PSP与PS3的格式存在差异。 若加载的文件格式与本列表中的格式不符， 转换将失败。

# radioButton_PS4.ToolTip
source: Specify the encoding process for PlayStation 4.
ja: PS4向けのエンコード処理を指定します。
zh_hans: 指定PlayStation 4的编码过程。

# radioButton_PSV.ToolTip
source: Specify the encoding process for PlayStation Vita.
ja: PSVita向けのエンコード処理を指定します。
zh_hans: 指定PlayStation Vita的编码过程。

# label_at9_times.Text
source: times
ja: 回
zh_hans: 时代

# textBox_at9_looptimes.ToolTip
source: Specifies the number of times the sound source will loop.
ja: 音源のループする回数を指定します。
zh_hans: 指定音源循环播放的次数。

# label_at9_samples.Text
source: samples
ja: サンプル

# textBox_at9_loopend.ToolTip
source: Specifies the sample value at the end of the loop.
ja: ループ終了地点のサンプル値を指定します。
zh_hans: 指定循环结束时的采样值。

# textBox_at9_loopstart.ToolTip
source: Specifies the sample value at the start of the loop.
ja: ループ開始地点のサンプル値を指定します。
zh_hans: 指定循环开始时的采样值。

# checkBox_at9_looptimes.Text
source: Specify the number of times to loop
ja: ループ回数を設定
zh_hans: 指定循环次数

# checkBox_at9_looptimes.ToolTip
source: If enabled, you can specify the number of times to loop the sound source.
ja: 有効にすると、音源をループする回数を指定できます。
zh_hans: 若启用此功能，可指定音源循环播放的次数。

# checkBox_at9_looplist.Text
source: Specifying a loop list file to set up a loop
ja: ループリストファイルを指定してループを設定
zh_hans: 指定循环列表文件以设置循环

# checkBox_at9_looplist.ToolTip
source: Specify a loop using a list file.
ja: リストファイルを使用してループを指定します。
zh_hans: 使用列表文件指定循环。

# checkBox_at9_loopsound.Text
source: Loop a sound source from beginning to end
ja: 音源の最初から最後までをループさせる
zh_hans: 循环播放音源的开头到结尾

# checkBox_at9_loopsound.ToolTip
source: If enabled, loops from the start point to the end point of the sound source. Enabling this option forces the 'Set the loop point' option is forced to be disabled.
ja: 有効にすると、音源の始点から終点をループさせます。 このオプションを有効にすると、'ループポイントを設定' オプションは強制的に無効になります。
zh_hans: 启用后，声音将从声源起点循环至终点。 启用此选项将强制禁用“设置循环点”选项。

# checkBox_at9_looppoint.Text
source: Set the loop point
ja: ループポイントを設定
zh_hans: 设置循环点

# checkBox_at9_looppoint.ToolTip
source: Set the loop to ATRAC9.
ja: ATRAC9にループを設定します。

# comboBox_at9_sampling.ToolTip
source: Specifies the sampling frequency of the encoding. If the read file format is different from the formats in this list conversion will fail.
ja: エンコードのサンプリング周波数を指定します。 読み込んだファイル形式がこのリストの形式と異なる場合 変換に失敗します。
zh_hans: 指定编码的采样频率。 若读取文件的格式与本列表中的格式不符， 转换将失败。

# comboBox_at9_bitrate.ToolTip
source: Specify the bit rate and number of channels for encoding. The format differs for PSVita and PS4. If the loaded file format is different from the formats in this list conversion will fail.
ja: エンコードのビットレート、及びチャンネル数を指定します。 PSVita、PS4で形式が異なります。 読み込んだファイル形式がこのリストの形式と異なる場合 変換に失敗します。
zh_hans: 请指定编码的比特率和通道数。 PSVita与PS4的格式不同。 若加载的文件格式与本列表中的格式不符， 转换将失败。

# label_at9_loopend.Text
source: samples~ LoopEnd:
ja: サンプル ~ LoopEnd:

# label_at9_nol.Text
source: Number of loops:
ja: ループ回数：
zh_hans: 循环次数：

# checkBox_LFE.Text
source: Enable LFE Super Low Cut
ja: LFE Super Low Cut を有効にする
zh_hans: 启用LFE超低频截止

# checkBox_wband.Text
source: Enable wide band encoding mode
ja: ワイドバンドエンコードモードを有効にする
zh_hans: 启用宽带编码模式

# checkBox_bex.Text
source: Enable band extension
ja: Band Extension を有効にする
zh_hans: 启用频段扩展

# comboBox_at9_enctype.Items5
source: Disabled
ja: 無効

# label_at9_enctype.Text
source: Encoding method:
ja: エンコード方法：
zh_hans: 编码方法：

# checkBox_at9_enctype.Text
source: Specify the encoding type of ATRAC
ja: ATRACのエンコード方法を設定
zh_hans: 指定ATRAC的编码类型

# label_at9_useband.Text
source: Number of bands used:
ja: 使用するバンドの数：
zh_hans: 使用的频段数量：

# label_at9_startband.Text
source: Start band:
ja: 開始バンド：
zh_hans: 起始乐队：

# checkBox_at9_advband.Text
source: Enable advanced band settings
ja: 高度なバンドの設定を有効にする
zh_hans: 启用高级频段设置

# checkBox_at9_dualenc.Text
source: Enable dual encode mode
ja: デュアルエンコードモードを有効にする
zh_hans: 启用双重编码模式

# checkBox_at9_supframe.Text
source: Enable super-frame encode
ja: スーパーフレームエンコードを有効にする
zh_hans: 启用超级帧编码

# checkBox_at9_advanced.Text
source: Enable advanced settings
ja: 高度な設定を有効にする
zh_hans: 启用高级设置

# checkBox_lpcreate.Text
source: Create loop points during conversion
ja: 変換時にループポイントを作成
zh_hans: 在转换过程中创建循环点

# checkBox_lpcreate.ToolTip
source: When enabled, the Loop Point Creator dialog is displayed during conversion to create loop points.
ja: 有効にすると、変換時にループポイントクリエーターダイアログを表示させ、ループポイントの作成ができます。

# $this.Text
source: Conversion Settings
ja: 変換設定
zh_hans: 转换设置

# label_at3_cmd.Text
source: ATRAC3 / ATRAC3+ Command-line arguments:
zh_hans: ATRAC3 / ATRAC3+ 命令行参数：

# label_at9_cmd.Text
source: ATRAC9 Command-line arguments:
zh_hans: ATRAC9 命令行参数：

# label_at3_console.Text
source: Console type to be encoded:
zh_hans: 待编码的控制台类型：

# label_at3_encmethod.Text
source: Encoding method:
zh_hans: 编码方法：

# label_at9_samplingfreq.Text
source: Sampling frequency:
zh_hans: 采样频率：

# label_at9_bitrate.Text
source: Bitrate:
zh_hans: 比特率：

# label_at9_console.Text
source: Console type to be encoded:
zh_hans: 待编码的控制台类型：

# groupBox_at9_advanced.Text
source: ATRAC9 Advanced
zh_hans: ATRAC9 高级版

# groupBox_walkman_others.Text
source: Specified Song Informations
zh_hans: 指定歌曲信息

# groupBox_walkman_general.Text
source: Generals
zh_hans: 一般

# checkBox_everyFormats.Text
source: Select a format each time
zh_hans: 每次选择一种格式

# label_Decodeformat.Text
source: Decode format:
zh_hans: 解码格式：

# label_Outputformat.Text
source: ATRAC3 / ATRAC3+ Output format:
zh_hans: ATRAC3 / ATRAC3+ 输出格式：

# radioButton_each.Text
source: Enter song information each time
zh_hans: 每次输入歌曲信息

# radioButton_specified.Text
source: Use specified song information
zh_hans: 使用指定的歌曲信息

# label8.Text
source: Command-line arguments:
zh_hans: 命令行参数：
